---
Линк:
  - "[[Мутанты]]"
  - "[[Пустоши]]"
  - "[[Poison Crack]]"
  - "[[Архетипы]]"
---


Человек, воспитанный мутантами, вырос в канализации.
Ритм гитара
Треш метал

## Биография:

Дирг был найден мутантами в пустошах, когда он был еще совсем младенцем. Они попытались найти его родителей, но никаких зацепок не нашли. В итоге они решили оставить его жить в своем обществе и для него даже нашлась новая семья, которая пообещала воспитать его. 

Он вырос среди мутантов, у которых каждый имел свое особое место в этом городе. С самого начала стало ясно, что Дирг обладает особым даром к музыке. 
Расти в обществе мутантов было непросто. Дирг сталкивался с предвзятостью некоторых из них. Они видели в нем скрытую угрозу и не принимали его таким какой он есть. Он испытывал чувство отчуждения и одиночества, ине всегда понимал к какому миру он принадлежит.

Несмотря на трудности, Дирг не утратил свою страсть к музыке. Благодаря своим уникальным навыкам и упорству, он начал учиться игре на гитаре, используя необычные мутантские техники своими человеческими пальцами. Он погружался в мир музыки и находил в нем уиешение и свободу.

Со временем Дирг завел себе друзей среди мутантов, которые разделяли его страсть к музыке. Они создали свою собственную  небольшую группу и проводили свои собственные концерты в самых дальних туннелях города-канализации. 

Однако, с течением времени, Дирг ощущал, что он не может вечно оставаться в этом месте. В его сердце горело стремление к свободе и исследованию мира за пределами Пустошей. Он понимал, что бы осуществить свои мечты, ему нужно покинуть это место, где он ощущал себя таким одиноким среди множества его жителей.

Со слезами на глазах он попрощался со своими друзьями, взял с собой гитару, немного припасов и показав средний палец отправился наружу, в Пустоши. Он отправился в путешествие, чтобы найти свое место в мире и раскрыть свой настоящий потенциал. Хотя это был сложный шаг, он знал, что только так он сможет найти свое истинное предназначение и место в мире, где его примут таким какой он есть. 

Так началось его приключение...


### История Дирга
-- это история о поиске самоопределения, преодолении трудностей и стремлении к свободе и самовыражению. Он нашел силу в музыке и дружбе.




