---
tags:
  - локации
---
**Ржавое Небо** – город, подвешенный на цепях над бездной, скрывающей древние руины. Когда-то это был оплот инженеров и механиков, но время не щадит даже металл. Цепи скрипят под тяжестью веков, а механизмы балансировки давно вышли из строя. Теперь каждый дом укрепляют вручную, заполняя прорехи старым железом и остатками былой цивилизации.

## Железные монахи  

Здесь живут потомки тех, кто строил этот город, – **железные монахи**, верящие, что механизм, даже ржавый, всё ещё можно починить. Они соблюдают строгий порядок и закон: любое нарушение – карается изгнанием вниз, в пропасть.  

## Мир изгнанников  

Внизу, под городом, куда не проникает свет, гниёт **мир изгнанников**.  
Те, кого сбросили, кого предали, кто оказался слишком слаб или просто неугоден – здесь они доживают свой век среди остатков рухнувших конструкций и осколков надежд.  
Каньон глубже, чем может охватить взгляд, и выхода из него нет.

На верхних ярусах города их называют **мёртвыми** задолго до того, как они действительно сдохнут. Потому что наверх отсюда не выбраться. Любой, кто попробует взобраться по скалам, станет добычей **некро-грифов** – иссохших, искалеченных мутантов, пожирающих даже собственные гниющие тела, лишь бы не сдохнуть с голоду. Они кружат над каньоном, как стервятники, только тупее и злобнее.  

## Поклонение тварям  

Изгнанники поклоняются этим тварям. Боятся их, умоляют о пощаде, приносят жертвы – свои части тела, других изгнанников, неважно. Главное, чтобы их пощадили.  

Никто точно не знает, что там внизу.  
Но если кто-то и решится спуститься по своей воле, он уже вряд ли вернётся.
