Хеви [[Металбенд]], который решил выиграть на музыкальной битве групп и заполучить главный артефакт - "Вселенская Гитара Рока". Действие происходит в вымышленном мире, похожем на наш, но переживший апокалипсис несколько тысяч лет назад, движущей силой и идеей которого является хеви метал. 


### В этом мире живут:

- **Мутанты**, обитающие в канализациях, в которых они основали свои города. Это потомки тех людей, которые подверглись мутациями много сотен лет назад. Варят трупное пиво из найденных в пустошах останков, проводят thrash metal концерты.
- **Роботы**, которые обитают везде понемногу. Много сотен лет назад они трудились на мануфактурах, были помощниками людей в хозяйстве, некоторые из них использовались в медицинских целях или в военных конфликтах. Один из низ даже был президентом страны. В данный момент занимают самые разные места в этом мире, занимаются самой разной деятельностью. 
- **Люди**, которые занимаются развитием сельского хозяйства, живут в небольших анклавах, выращивают растения и Брухов. Используют высокие технологии, которые достались им от предков, но в целом понятно что все это скорее низкие технологии. 
- **Банды мародеров**, которые колесят на технике по пустошам, нападая на путников или торговые караваны. Состоят из самых разных личностей, в том числе люди, роботы, мутанты. Банды воюют между собой за влияние в регионах, но иногда объединяются, что бы нанести удар по какому-нибудь сильному городу, что бы его разграбить вместе. 
- **Оккультисты**, которые поклоняются новым богам, делают жертвоприношения. Живут в пещерах, строят алтари. В целом скрытные ребята, о них мало что известно
- **Технократы**, которые увлекаются технологиями прошлого и пытаются возродить былое величие технологического прогресса. Живут обособленно, но имеют своих эмиссаров во многих других городах.  Среди них много кузнецов, мастеров робототехники, сварщиков, плавильщиков. Имеют свою столицу, которая называется Горнило.